

*****23/06/2021***
Nhóm có 3: 4 thành viên( Khương Duy, Duy Tuấn, Việt Dũng, Mai Trà, Văn Cẩm)

Thực hiện đẩy sroure lên git hub

Hỗ trợ tất cả thành viên làm quen, và làm việc nhóm với git
nhóm  

Phân Công Công Việc, với từng thành viên một trang trên thanh Nav

hai thành viên: Mai Sơn Trà, Nguyễn Văn Cẩm xin rời nhóm, vì lí do bận trên trường

***24/06/2021*****

Các thành viên thực hiện trang web được phân công, hỗ trợ lẫn nhau.

Phân Công Cắt layout, css;

	các trang Duy Khương: sản phẩm(mac, imac), Bos, Store, Security


	các trang của Dũng: sản phẩm(iphone), trang chủ, nav, footer; account


	các trang Duy Tuấn: Photo, giỏ hàng, 

Hoàn thành khoảng 90% giao diện tĩnh html, css của PC.'

fix một số lỗi và hoàn thiện giao diện trên PC


**25/06/2021**

Fix lại một số giao diện pc, thêm animation, hover.

Thêm js để đổi màu background, Chọn sản phẩm, đổi link trang.

Đổi giá Sản phẩm, màu sản phẩm.


**26/06/2021**

Thêm trang đang nhập, đang xuất. 

Đẩy user, password lên database

kéo database check thông tin người dùng 

tối nay: cho các bạn nghỉ ngơi



*27/06/2021*
thêm trạng thái trên thanh nav,click mở giỏ hàng: Duy Tuấn

Thêm trang giỏ hàng, giao diện singin, creat account: Dũng

Chỉnh lại account đăng nhập complete, trạng thái người dùng trên trang web: Duy Khương;

js thêm sản phẩm vào trong giỏ hàng, thêm xóa sản phẩm todolist;Phần này khó cả nhóm ping nhau
một người sửa, hai người call hỗ trợ.

*29/06/2021*
Hoàn thành js, các chức năng.
*01/07/2021*
resposive 60% giao diện






